* `for`: Un bucle del tipo "for" sirve para repetir un bloque de código varias veces, definiendo 
condición y paso.

* `&&`, `||`, `!`: los operadores lógicos funcionan como los operadores matemáticos pero para datos 
booleanos, un operador recibe 2 operandos y retorna un resultado "i" el valor del mismo es true
solo si los dos operandos lo son también.

El operador "&&" ("Y" o "AND") sirve para comparar 2 expresiones y devolver true 
solo si las dos son positivas, de lo contrario el resultado será false.

El operador "||" ("O" u "OR") sirve para comparar 2 expresiones y devolver true 
si una o ambas son positivas, de lo contrario el resultado será false.

El operador "!" ("NO" o "NOT") devolverá el valor booleano contrario al que 
devolvería en el caso de no estar este mismo.